教室原本应该在学校后面，
对于女孩来说，
她找不到。
我知道有些人觉得这事儿挺大的，
我记得这件事。
然后是城门。
看到这一切，既令人自豪又令人伤感。
因为它代表了太多东西，
工作量好大。
我们现在身处特鲁瓦疗养院这座非凡建筑的遗址中。
这座建筑很快就要迎来100周年纪念了。
因为其中很大一部分建于 1928 年至 1932 年间。
这是莫里斯·维奥莱特（Maurice Violette）的作品，他于 1908 年至 1960 年担任市长。
你看，
而且他是一位伟大的建筑师。
这些挤满大城市学校的孩子们，
仔细观察它们。
也听听他们的意见，
听听这些令人不安的事情。
看看这些面色苍白的脸。
肺结核无处不在。
1939年，该地区有10例肺结核病例。
今天共有15人。
但为了治愈我们的孩子，
在那些美丽的国家，人们在现代社会重新发现了生活的乐趣，因此需要床铺……
当时的大病，
是肺结核。
我们没有药可以给她治疗。
仅仅是为了让人们晒晒太阳，休息一下。
由于这种疾病实际上具有很强的传染性，
通过吐痰，
原因有很多。
但当时我们一无所有。
所以这就是原因……
也就是说，就在1914年战争结束后不久，
市长曾考虑建造一个大型综合体。
巨大的事物，
他们选择了这种被称为“哑女之木”的木材。
初步工作，
现在是1921年。
然后一点一点地，
逐步地，
我们最初购置了一个展示架。
然后是一些建筑物，
巨大的建筑物，
因为有三行，
恕我直言，
其中……
长超过370米，宽仅10米，
因为你们只有朝南的房间，而且房间之间只有一条走廊连接。
当然，
还有一些其他的附属建筑，
恕我直言。
我给你发一张我们新家的照片。
照片中的女性当时就在现场。
因为在此之前，
那是一家疗养院。
现在，
我的房间里画着一个十字。
还有你看到的那张床，
这是我的。
每个房间住两名女性。
我还有一台收音机可以消磨时间。
太可惜了！
我们以前在20世纪50年代经常来这里。
哦是的，
那时我还很小，
我当时……
嗯，我们个子也不算高。
我们当时还和让-吕克一起上幼儿园。
是的...
我父亲是城市建筑师。
我爸爸赢得了比赛。
事实上，
之前曾举办过疗养院设计竞赛。
所以，
当时的市长
莫里斯·维奥莱特
他信任他。
整个疗养院大楼都是他设计的。
疗养院。
也就是说，仍然存在对……的需求。
X 间房间。
所以，
而不是做……
他喜欢建造不同类型的建筑物。
对齐，
最后，是一首作品。
好了，就是这样。
这个想法在他的脑海中开始成形。
我为此感到非常自豪。
我为我的父亲感到非常自豪。
然而，我们其实并不认识彼此。
因为他从午夜工作到凌晨4点，
他醒了过来，
他会在浴室里喝我母亲前一天为他准备好的那杯咖啡，仅此而已。
当你查看建筑师的设计图时，
他经常画出类似风的形状。
仿佛狂风呼啸而来。
因为为了治疗病人，
我们也需要新鲜空气。
因此，我们经常看到所有这些……
最后，
风，
他是这样画的。
如果你放大这些照片，
事实上，
我就是这么想象的。
就像某种即将到来的风型……
不过，总之，
这只是个人解读，未必是事实。
我喜欢那些阳台的另一个原因是：
正是这些小细节。
现在还有可以攀岩的地方吗？
因为我看到很多百叶窗都掉了下来。
时隔这么久终于来到这里，真是太好了。
尽管如此，它依然很美。
这真是太搞笑了。
问题在于建筑物的布局……
我觉得有趣的是，
那是第一个，
前面那个，
真正朝着壮丽的景色而去
那是富人的展馆。
做得真好。
然后，
那里有个亭子，
第二，
是谁？
我认为是穷人干的。
那些未必有能力支付的人，
所以那些不在前线的人。
没有。
它们，
宽阔无阻的视野。
进而，
这太愤世嫉俗了。
但是，
最后一个，
这是给重症患者用的。
后来，
二期工程增建了儿童活动中心。
但那些非常……
病怏怏地，紧挨着火葬场的就是火葬场。
事实上，这就是现代主义方案。
前景是那些有钱人，然后我们往后看，你知道，你的病情越重，就越接近火葬场。
形状，
那里的功能是：
我们到了。
我毕业于巴黎马拉凯学院，此前我在德勒疗养院完成了我的文凭课程。
我之所以选择这个，是因为它结合了我感兴趣的几个条件。
现代主义方案的整个方面，
ETC。
但同时也包含了20世纪30年代装饰艺术的所有细节，
我很喜欢。
我非常欣赏那个时代。
还有许多细节我们未必会注意到。
但这一切都将由各种细微的风组成。
狂风呼啸而来。
在建筑立面层面，
我们将来看一些细节。
我们这里有 20 世纪 30 年代典型的栏杆，尤其是凉亭上的字母，非常典型，我觉得很有意思。
那是我论文的封面。
我感兴趣的领域以及我着手研究的方面，
这是程序过时造成的。
也就是说，疗养院
像其他建筑物一样，
是为特定用途而建造的。
这就是这些建筑的精妙之处。
那是因为我们建造它们是为了满足某种需求。
在这里，
指的是在疫苗尚未问世的情况下战胜结核病。
所以，
这些建筑物的形状非常奇特。
这至少使得治疗病人成为可能。
所以，
那是在露天进行的，
光照
ETC。
因此，
这些建筑是：
由于它们的类型学方面，
如今它们很难维护。
翻新，
自从疫苗被发现以来，
而且我们也不再需要这些建筑物了。
所以，
它们被遗弃，任其腐烂。
对某些人来说，
多年。
唉，
希特勒饿了。
一年前的竞选活动中，
我们警告过你了，
朋友们，
对于法西斯主义，已经无计可施了。
然而，你还是想信任他。
我们是战争贩子。
今天，
这一点显而易见。
希特勒永远都会感到饥饿。
莫里斯·维奥莱特
1939年8月30日
1940年6月，德军逼近德勒时，
疗养院院长
一名巴迪尔医生
逃跑了，
大喊“人人自危”，
然后他就消失了。
他把疗养院的病人丢在那里不管。
于是我们惊慌失措地给我继父打了电话。
所以他很快就到了德勒，并在医生家里安顿了下来。
我不知道是不是那一个。
那是当时的政府时期。
我想他的办公室就在那里。
第二次世界大战期间，
德国人当时真的很害怕。
恕我直言，
生病和感染肺结核的几率并不高。
这些建筑物中，
这使得罗氏博士能够藏匿犹太人或抵抗战士。
罗奇医生和他的妻子在夜间篡改病人的X光片，并伪造检测结果。
好了，就这些。
当我得知此事时，
真的……
显然，那里也有病人。
我本来想说那家疗养院里确实有重病患者。
明显地。
但当时，我们分析的是唾液。
于是，我的继父更改了从病人身上采集的样本上的名字。
当德国人要求提供证据证明犹太人是否真的生病时，
尤其是犹太医生
我想起了埃德纳医生。
因为我的继父跟我谈过很多次这件事。
一天，
我当时正在休息。
我当时仍然很担心。
我知道，在任何时刻，
武器可能已经运抵。
我听到“砰”的一声
繁荣。
我知道，
我当时在试穿一些德国鞋子。
他们来找我了。
其他。
还有另一个，
我当时躲在那里。
进而，
我有一些……
“赫格纳博士，
“是的？”我告诉他，“听着，
“收拾行李”
然后他打了个电话。
在盖世太保时期，
他说，但是，
我们去找的那位医生，
他患有肺结核。
它具有传染性。
他得以留在疗养院。
德国人第二次来抓他。
再次，
他始终保持积极乐观的态度，这正是他能够回归的原因。
他回到了疗养院。
此外，它也很干燥。
在那里，
这时他想起了一个熟人。
他过马路的地方，
有人来访，
他过去照顾过的一位女士，
他问她他是否可以去她家。
他们从未当着我们的面说过这件事。
在孩子们面前
他们的活动。
他们在一个名为“北方解放”的抵抗组织中拥有这样的力量。
事实上，
这位是让·博德维尼克博士。
一位来自德勒的医生
他之所以发现这一点，是因为他正在寻找战争期间帮助过犹太人的人。
这简直太不可思议了。
最后，
这对全家人来说绝对是一个不可思议的发现。
为了他们的孩子
为了他们的孙辈，
尤其是自从他们消失之后。
而那是我们唯一知道的事情。
我岳母是这么跟我说的，她说：
是的，战争期间确实发生过无线电篡改事件。
我们修改了分析方法。
非常……
她看到了这一点。
我不会说这只是为了好玩。
但这给了他，
这无疑给他们俩都带来了极大的满足感。
那真是令人印象深刻。
如你看到的，
这个地方真是太大了。
许多工作人员都非常尽职尽责，竭尽所能。
显然是为了保护病人，当然也是为了保护犹太人。
至少有六十个人在为孩子们工作。
在疗养院，
疗养院里应该有两三百名员工。
在这两三百人中，
当时有抵抗战士。
他们是谁？
我们真的不知道。
他们之间是什么关系？
我们也不清楚。
当然，也存在一些细胞并非彼此接触。
这也是当时的沉默准则。
我们早就知道这件事。
而且效果越好。
最后，
如果可以这么说的话，
少数人从这种欢迎中受益。
但我们不能说数量多还是少。
唯一真正能说话的痕迹，
从历史角度来看，实际上，
我们需要把记录写下来。
甚至证词，也可能
但要提供亲身经历过此事的人的真实证词，而不是谣言。
我听说有 300 名犹太儿童在收容所获救。
那完全是错误的。
坍塌时确实有300名儿童。
德国人到来时，是由两位教师带领的。
但收容所里从来没有 300 名犹太儿童。
我们住在德勒。
我开始出现呼吸困难。
我们去看医生了。
他们告诉我们：
你得了肺结核。
我们需要把你送到德勒的疗养院。
不幸的是，我又传染给了我的弟弟。
我的姐妹，
于是我们三个就到了这里。
我和我的哥哥姐姐还有几个女孩。
那么，你现在还记得那是什么吗？
哦不，我不知道那是什么。
我们只去过一次。
我们曾沿一个方向经过这里一次。
一次在另一个。
这就是我们今天要做的事情。
那里有一间手术室，
但或许在那里，
我不是。
食堂就在那里。
那里提供水疗服务。
那里，
是宿舍的世界。
拜托，
那句话确实有侮辱性。
我们当时路过那里。
然后我们就去洗澡。
这让我想起了现在正在参观他们80年前登陆地点的老兵们。
我觉得我和他们做的是一样的事。
我回来，
但不是战争现场。
不幸的是，我于 1951 年回到了这里。
10月份，
一年后我出狱了。
1952年10月。
我们大约有35个孩子。
的
8 年
15岁
顺便说一句，我是年纪最大的。
我当时年纪太小，不能去男病房。
我只能去陪孩子们。
我刚到这里的时候，
我们当时大约有四十个人。
不再。
最大限度。
进而，
有些人发现自己痊愈了。
我出去的时候，
当时只剩下我们二三十人了。
第一天，
我们到达这里的时候，
我在入口处告诉过你，
上面标明“于某某日登记”。
于某某日去世。
我的情况并非如此。
我们到达这里时，
我们首先进行了痰液抽吸检查。
如果我们仍然被感染的话。
进而，
我们接受了治疗。
那是帕西尼亚西德和雷米丰，
仍然存在
我相信。
进而...
由于我的伤口愈合得不够快，
我得了气胸。
所以，气胸，
将空气注入胸膜和肺之间。
为了缩小受影响的肺部。
我受了伤，
我身上有两处病变，
我患气胸将近两年半。
我一出去，
我在德勒的药房里喘口气。
每两周一次，
我们需要吸入更多空气，才能使肺部保持收缩状态。
这样它才能愈合。
那是一间宿舍，
共有40张床位，
每张床之间都有隔板。
小口交者。
在那里，
在开始的时候，
当我到达时，
我们一共38个人。
类似那样。
用土坯。
早上，
那里有厕所。
然后是早餐。
所以当时有个食堂，
一边的女孩们，
另一边的男孩们。
这一切都是在玛丽亚修女的监督下进行的。
还有五个女佣。
这里原本就有一所学校。
那里有一所女子学校，
最后，教室一边是女生教室，另一边是男生教室。
由先生经营
还有杜博斯特夫人。
之后便是治疗过程。
之后我们吃了午饭，然后又回到了水疗中心。
所以你只能一直仰面躺着。
什么也不做。
可以这样读：
诸如此类的事情
但我们不能搬家。
我们不能动。
你应该尽可能保持仰卧姿势。
你在读什么书？
我们不被允许看书。
我不记得了。
那时，人们都看丁丁历险记漫画。
斯皮鲁，
诸如此类的事情。
借给我们书的不是姐姐。
4岁时，
我被诊断出患有相当严重的原发性感染。
所以当时，
当时有不少人患有肺结核。
像这样的地方，
巨大，
在法国几乎到处都是这样。
还有我，
我被送进了这家疗养院。
因为人们，
他们不想靠近我们。
因为它传染性很强。
如果你向别人吐口水，
你得了肺结核。
我们谈到了新冠疫情，
但那在当时可是件大事。
我有几个姑姑都是17岁就去世的。
以及所有家庭，
无论贫富
那里有肺结核病人。
为了让我来这里，
我父亲给我讲了一个故事，说我们要进森林去，
地理位置优越
去看鹿。
我们或许可以带一个回家。
尤其是在巴黎的公寓里
那本来会很不错的。
那还不错。
我也这么认为。
进而，
所以，
我到了。
进而，
当然，
我意识到我要留在那里了。
有一个小女孩，她的脸色非常苍白。
他当时应该只有8岁，
或许。
进而，
我走近了，
但我们彼此没有说话。
她总是这样对我。
我，
我坐在了地上。
然后我们就那样对视着对方。
我很喜欢。
我觉得她很漂亮。
像个小精灵。
然后我心想，
我或许还会去看望小鹿斑比，离她更近一些。
或者诸如此类的事情。
我想象力很丰富。
然后有一天，
我之后就再也没见过它了。
而且，我始终密切关注着事态发展。
我听到老师们说：“哦，你知道，
小家伙……
我不知道隔壁邻居是怎么称呼他的。
她昨晚离开了。
不理解，
但我确实明白，我再也见不到她了。
早晨，
我们喝了咖啡牛奶，或者说是一种加了牛奶的热巧克力。
但不是碗，
它们就像我们现在给狗用的碗一样。
所以，一个小女孩
你想要怎样的？
然后用汤匙，
否则你就得拿起碗去做这件事。
然后我们吃了涂了黄油的面包片。
然后还有一些大型的，
我们经常把小的放在大的旁边，这样大的就可以照顾它们了。
还有那些大家伙，
有时候，
他们会偷我们的三明治。
星期天，
所以我们有访客。
因为他们知道家长会带零食来，所以我们分到的食物就少了。
然后到了晚上，
每个星期天，
情况是一样的。
他们给了我们布丁。
然后，就发生了这件事……
不过我很喜欢。
但我们只有这些食物了。
据说，
因为父母带来了糖果。
亲爱的阿姨，
亲爱的叔叔，
我一切都好。
我吃得很好。
我觉得你做得很好。
我们星期天去了电影院。
我休息得很好。
我们建造木屋。
我身体健康。
我向你致以最诚挚的问候。
所以，
电影的本质，
我很喜欢。
当然，
但一切都是黑白的。
所以，
作为一部电影，
它们通常是些比较悲伤的电影。
所以，
那里有两个孤儿，
我不记得是谁的了。
那。
反正，
不过，总之，
这让我……
而那部让所有人都开怀大笑的电影，
那是
弗朗索瓦一世与费尔南黛尔。
所以，
有一段文字。
呼，
费尔丹黛尔，
他躺着。
我们要折磨他。
那只是个玩笑。
什么。
他们在他的脚上撒盐，然后一只山羊舔他的脚。
她要让他……
对我来说，
一点也不好笑。
我感觉他很痛苦。
这是男孩的X光片。
不幸的是，这证实了之前做出的诊断。
这孩子得了肺结核。
他的健康状况只是表面现象。
这种圆形空洞是儿童结核病的典型病变。
嗯，
广播算不了什么。
呼吸，
深呼吸。
因为我们得了肺结核。
定期检测是必要的。
进而，
他们正在为您进行管道分析。
当时，
我4岁的时候，
管道是这样的。
他们捏了我的鼻子。
然后你就得张开嘴。
导管一直延伸到胃部，用来收集黏液。
粘液，
我们分析它们，看看是否还存在所谓的 BK。
壳杆菌。
但就像小家伙们一样……
当时，人们不会任人摆布。
他们把我们束缚起来，
就像在疯人院里一样。
所以，
一名4岁女孩，
当我们那样对待他时，
我们不太明白。
我们被迫写作，
但我不会写作。
所以是监控人员在写入数据。
于是我写信给爸爸，祝他圣诞快乐，并说圣诞假期我要打扮成一个小矮人。
亲爱的爸爸，
我身体依然很好，我想你的身体也一样。
昨天，
电影院很有意思。
我们看了一部关于这座山的电影。
我们是……
在圣诞节庆祝活动的准备工作进行期间，
我是个小矮人。
你看到了吗？
山中小矮人，
绿色的绿色，
他们整夜工作，
牧羊人睡觉的时候。
我只记得这些了！
肺结核每年仍夺走1万名法国人的生命。
因此，对公众进行教育非常重要。
从上学开始，以及毕业之后，
避免和防御它的方法。
因此，信息和健康教育在该领域至关重要。
乔治·杜哈梅尔提出的全新抗结核病邮票运动正是以此为主题而启动的。
全国抗击结核病委员会主席
致先生
切诺特
公共卫生部长。
它很可能主要是一个保存医学记忆的地方。
从那时到20世纪50年代链霉素问世为止，
它彻底取代了所谓的日光疗法。
据说太阳才是杀死黑骑士的罪魁祸首。
体内的杆菌，
结核杆菌。
从链霉素问世的那一刻起，
疗养院已经没什么用处了。
于是就进行了消毒。
被其他服务取代。
这些专门用于收治肺结核患者的建筑物，在一度收治超过 1000 名患者后，将逐渐变得毫无用处。
因此，它将首先被改造。
在专业领域，
心脏病专科医院
心脏病学
然后去了疗养院。
但在1995年，
这栋楼将被完全清空。
恕我直言，
它将逐渐变成一片废墟。
我的一位朋友，
我不知道他是非法居住还是租房住。
但他曾住在这里。
我记得小型集市，
餐食，
我们在这里做了一些相当奇怪的事情。
最后，
很奇怪，不是吗？
但当时感觉很棒，因为你可以在走廊里走动。
我们拍了一些照片。
我们做了很多事情。
的确，这很有趣，因为它当时并不处于那种状态。
还有窗户。
那不是一家漏风的酒店。
于是我们就有机会玩寻宝游戏了。
做很多事情。
真是太神奇了。
对我来说，重要的是享受乐趣。
不是生病之类的。
对我来说，是节日气氛。
这就是它的乐趣所在。
我们可以玩捉迷藏的游戏。
因为这里充满魔力。
我们没来。
目的是为了拍照，所以才有了这些照片。
好吧，这些照片真的只是匆匆拍的；它们只是代表……
我们可以看到走廊，
从一些照片中仍然可以看到床的痕迹；我记得其中一张，它就在我朋友的厨房里。
必须承认，我们曾经……
24-25岁。
我们开玩笑的，
我们玩得很开心。
的确，这是一个一切都很酷的时代。
没有压力。
根本不存在艾滋病。
那里什么也没有。
人生路还很长。
生活是美好的。
我们满怀热情地学习它，
带着渴望。
2022年
总是忧郁。
好的。
我看到了2022年。
所以也有人在 2022 年来到这里。
大多数时候，
当我下课后，我们的日程安排出现了空档期，
我们以前常常来这里待一会儿，然后再坐公交车回家。
通常人们会来这里参观，有时甚至会爬上屋顶。
我们玩得很开心。
我们当时在做一些……
所以，我们在这里很自由，所以来的时候玩得很开心。
对我来说，那是一座可以参观、可以四处走动的大楼。
那其实就是我们的目标。
实际上，
那边有栋楼，
还剩两个小时。
好吧，那我们走吧，去另一个地方。
事实上，我们当时正以最快的速度赶路，以便尽可能多地参观所有建筑。
事实上，我们当时太着急了。
我们想立刻发现所有的一切。
两天之内，我们几乎发现了所有的一切。
我们把所有房间都看遍了，然后又看到了一些非常漂亮的房间。
就像剧院大厅一样，
这是一个供人们坐下来放松的房间。
我们会坐在那里，
我们参与了演出。
所以，那是一个对我们来说非常重要的地方。
这样一来，我们就会拥有一段非常美好的回忆。
年轻人喜欢它。
前往废弃的地方。
这是额外的一点小惊喜。
它能让你肾上腺素飙升。
比如说。
这里也是如此。
它翻了一番。
我们知道我们能看得很清楚，
他们都是年轻人。
他们把东西扔掉了。
好了，
我们有一张不错的图表。
你看，
你 ？
好吧，
来吧，
我们要去制作另外两只蝴蝶。
剧院，
所有这些。
对我来说，
它确实就在主干道上，
剧院。
嗯？
那是什么？
我们没有打扰任何人，和朋友们玩得很开心。
水塔
我们下课后和朋友们一起来的。
我们一行有好几个人。
所以我们一路登顶。
我们当时拍了张照片来纪念这一刻，但我们再也找不到那张照片了。
很遗憾。
这是自由的时刻。
我们当时就在上面，
我们坐了下来，
我们讨论了，
我们一直待在那里，没有动弹。
然后我们就下去了，因为那里还是很吓人。
就是它。
我，
高中毕业后，
那个洞，
他当时不在那里。
所以，鉴于此，
是的，
这让我很生气。
实际上，
这么说吧，我很怀念曾经来过这里、拥有过的一切……
我其实挺喜欢这个地方的，但是看到他们越来越多地出现在那里，而且又看到有人要在那里进行改造，盖房子……我感到非常恶心，简直难以置信。
我告诉自己，我告诉自己这不可能，当你看到墙壁，当你看到天花板，一切都死气沉沉，真的。
哦是的，
在那里，
它就像一个小房间，
这里也是。
但也有一些，
它们体型巨大。
这真是太搞笑了。
那是因为大约十年前，
我饶有兴致地在网上查找了德龙省访问量最高的古迹。
互联网上搜索量最高的是什么？
那是疗养院。
那不是钟楼，
那不是皇家礼拜堂。
但正是那栋建筑有着闹鬼的传闻。
ETC。
但很遗憾……
出色地，
我好像记不清确切日期了。
但一名19岁男孩从楼梯上摔下来身亡。
当然，
那里，
一切都变了。
事情的发展确实有明显的先后顺序。
前方，
我们当时一切都很顺利。
我们到达时充满了积极的心态。
在他去世后，
很久以后，我们再次来到这里，表达我们的敬意，也最后一次参观了这座建筑。
然后，
实际上，这立刻就成了一种负担。
我们在那里感觉不太自在。
我们甚至晚上又去了一次。
情况甚至更糟。
我们在那里真的感觉很不自在。
然而，这座建筑是为那些将要居住在这里的人们准备的。
显然，相信鬼魂的人不会喜欢这个。
我们身处一个地方，
的确，这背后有一个故事。
那是一家疗养院。
这是一个规模宏大、令人印象深刻的地方。
它的宏伟壮丽，
那是个阴暗的地方。
我们晚上出去散步。
我们想要，
实际上，
这些通常是老房子，
人们不禁会说，这里闹鬼。
如果是老医院的话，
你几乎会说这里闹鬼。
目前，我……
总之，
在我在这里的所有经历中，
我有时会有些疑虑。
但我永远无法，
总之，
我无法证实这个地方是否真的闹鬼。
对此我深感抱歉。
我来了，
我以一种城市探险的方式参观了这个地方。
所以，真的只是这次访问而已。
我其实没有相机。
我有一部手机，
我曾……
那里。
我去参观了……
我能听到一些声音，
我当时听到了一些声音，然后就发生了那些事。
明显地，
当你独自一人身处如此广阔的空间时，
我们常常问自己很多问题。
进而，
我们意识到，事实上，
视频中看到的和现实生活中看到的，
这是两件不同的事，因为我们的大脑正在高速运转。
我们的大脑，
我们的眼睛，
一切正常。
然而，
有些事情引起了我的注意。
我听到了一些类似这样的话……
声音很小，但那确实是一部电影。
天很亮。
从那时起，我就觉得买一台相机是个好主意。
我只是来一下，仅此而已。
所以我们带着设备来了，
所以我们带着相机来了。
我们自带数码录音机，
我们带着许多小物件来到这里，对我们来说……
允许人们尝试，
测试一下。
这并非一门精确的科学，
所以我们还在摸索阶段。
我们正在尝试很多方法来寻找答案。
尝试进行有效的沟通。
我们来这里是为了尝试与您沟通。
与留在楼里的人们一起。
我们来这里不是为了破坏东西，
我们不是来偷东西的。
我们怀着完全的善意前来。
所以我们对你们有这样的期望：
这是你存在的标志。
可能是噪音。
这可能与我们之间的触碰有关。
这可能包括使用我们将向您提供的各种仪器。
不过，我们还是会有点担心。
人们的担忧包含两方面。
人们普遍担心的是，事实上，
肯定发生了什么超自然现象。
我们不知道该如何应对。
至于第二个担忧，
那里有人。
或者执法人员突然出现在我们面前，
（括号内）
反正，
尽管如此，
禁止。
请您重复一遍我的名字好吗？
请 ？
我的名字叫米奇。
米奇，你能再说一遍吗？
我有过两次这样的经历，
至少在这里是这样。
这件事给我留下了深刻的印象。
第一，
是用扑克牌。
我当时正在玩牌，一边玩一边说：
这是什么卡片？
我手里拿着一张黑桃A。
我们使用一种叫做灵盒的机器。
它是一种可以扫描无线电波的收音机。
我们能听到收音机的声音。
这就是为什么最终很难做出明确结论的原因。
想知道概率是多少，
或者说，得到一个明智的答案的概率是多少？
就在那一刻，
这个问题已经回答得很清楚了。
你明白这条规则了吗？
我给你看第一张牌。
它并非法国最闹鬼的地方。
因为，
正如我所说，
每项调查都非常复杂。
每项调查都存在复杂性。
无论它在哪里，
复杂程度总是存在差异。
在这种情况下，
它已开放。
早在几年前，
它开着。
所以会有环境噪音，
有，
我刚才听到一声响。
我觉得那可能是个射击场之类的。
所以我认为，那是枪声。
所以在白天，
环境噪音无处不在。
晚上，
还有无处不在的动物。
所以世界上有各种各样的动物。
树林，
所有这一切，
那里。
所以，
发现真正超自然的事物，
这很复杂。
要说这是法国最闹鬼的地方，
这是错误的。
那完全是错误的。
医院将以象征性的1法郎价格将房产卖给市政厅。
市政厅及其附属建筑将沦为废墟。
不知道该怎么处理它。
已经开展了多个项目，
将其改造成水上运动中心
一个针对小众运动项目的训练中心
就像弩一样，
比如射击，
ETC。
因此，这些建筑物将吸引房地产公司将其改建成林间公寓。
我想大概有……
将花费1亿美元翻新近300套公寓。
你能想象吗？
就像广告里那样。
你明白我的意思吗？
为什么不呢？
太棒了。
一种自豪感，
令人自豪的源泉。
正如丹妮所说，
它很棒，因为它……
我们的父母，
我们的爸爸，
我们的母亲生活在我们体内。
进而，
它已经成为现实。
我觉得不错。
我认为。
如果没有它，
它就会彻底沦为废墟。
它当时已经是一片废墟了。
我希望他们不是用手推车把这些东西都运走的。
因为这需要一段时间。
我很高兴它没有被拆除。
与此同时，
我很高兴，因为该网站已被收录。
所以他们有义务尊重很多事情。
而那，
我为此感到自豪。
因为那里会留下我父亲的痕迹。
我觉得这种康复方式非常有趣。
我认为这些建筑是我们文化遗产的一部分。
洛卡斯姆
那当然。
但也属于法国的文化遗产的一部分。
能够把它变成另一番模样真是太棒了。
尽管如此，它仍然对许多人的生活有所帮助。
很遗憾，也是。
许多人已经死亡。
但他在历史上扮演了重要角色，我认为他的故事能够重获新生是一件非常棒的事情。
在巴黎，
这里有很多以前是诊所的建筑。
许多人丧生的地方
那里发生了很多事情，
在法国很多地方也是如此。
而今天，
它的用法完全不同，而且没有人对此提出异议。
我不太敏感。
但它本应被拆除，然后或许可以重新种树。
要现代化。
我们并不后悔，因为我们来过这里很多次，体验过我们所做的事情。
即使数量很少。
还可以欣赏周围的环境和氛围。
看到他现在这个样子，确实有点令人难过。
一切都会好起来的。
它会被修复的。
但是我，
我喜欢这样。
蹲姿方面，
侧面……
我们感到无比自由。
这才是有趣的地方。
我非常，
非常难过。
我非常喜欢这里。
我知道，
我觉得我已经把它背下来了。
所以我们必须花很长时间来完成这项工作。
宽的，
穿过。
至少今天是这样。
这是最后一次。
我知道这是最后一次了
我一旦踏上那里的土地，
这让我感到怀旧。
现在唯一能让我失望的就是……
关键在于了解这个房间的状况。
为了确认它已被清除，
那不是问题。
但令人遗憾的是，我们的平台已经不复存在了。
真可惜。
就是这样，
这就是遗憾所在。
有点疼。
你以为她还会在这里，
你能解释一下吗？
就是这样。
去体验一下，或者仅仅是再看一眼。
再见她最后一面
因为这将是我最后一次来这里。
之后，我甚至不知道这间房间会变成什么样子。
我不想知道。
我希望它保持现状。
就连那张图片都太过了。